para mí trabajar no es un esfuerzo
porque tengo la suerte de que me
apasiona me apasiona lo que hago
me dicen es que eres un workaholic por
mira si ni que fuera algo malo disfrutar
de tu trabajo
hacer horas extra pasamos las horas que
haga falta y tenemos que sacar el curro
sacamos el curro
si me tocase la lotería seguiría
trabajando es que de larra que yo no
podría vivir sin trabajar
[Música]
de estudio en vacaciones me aburro de
por eso me cojo días sueltos de vez en
cuando porque yo no puedo estar un mes
seguido haciendo el vago
[Música]
lleva dos móviles el mío y el del curro
y el del curro no se apaga nunca porque
si surge algo hay que estar ahí
[Música]
son las nueve y media y estatal y
alimentaron
aquí llega el aceite ya está todo el
mundo con el abrigo poso
[Música]